Šta radiš, koji moj?!
Hej, šta ima, jesi li ok? Izvini što kasnim.
Imaš li onaj novac?
Hej, rekoh ti, ne dolazi više ovamo
ako ne kupuješ piæe.
Ne dolazi više, rekoh ti prošle nedelje!
Ne zajebavaj se sa mnom,
odjebi, ili zovem policiju!
Hajde, napolje!
- Šta je, šta?! ‚
- Hajde, odjebi, odlazi odavde!
Ti prokleta prljava narkomanèino!
Odjebi i ne dolazi više ovamo!
Zvaæu policiju!
- Hajde, je I' dolaziš ili ne?
- Hej, ne diraj mi izlog!
- Razbicu te, jebi se!
- Hej, momak, dolaziš li ili ne?! Nemam
ceo dan, ja sam zauzet èovek!
Hajde, bre, èoveèe!
Sredio sam ovu stvar, znaš...
Bio sam napolju celu noæ, pokušavajuæi
da udesim ovu stvar za tebe...
- Obièno me neæeš naæi toliko
na Kings Krosu ovih dana!
Panduri su stegli obruè i hapse,
kapiraš?
Ali ovo je moj kraj, ovde sam odrastao,
otprilike od 10. godine...
shvati me, ovo je mojadom hrabrih...
jednog dana trèao sam ulicom...
Zar neæemo u kupovinu, po piæe, a?
...kul!
...aaa! Èoveèe!... Znaš šta?
Zaboravio sam kintu doma!
Da nemaš funtu, a?
Dok ne dodjemo do mene...
Vratiæu ti kad dodjemo kod mene na gajbu!
To je sto penija, ništa!
Hajde, da...
U stvari, jednu i po,
ok, da?
Eto me za sekund!...
Šta je?!
U šta gledaš, drkošu?!
Istraga ubistva pokrenuta je kad je
nadjeno telo 19godišnje žene u podrumu...
Palimo...
Otkud ti na Kings Krosu, èoveèe?
Tamo radim...
Mora da je to dobar posao...
Tamo gore ja živim, vidi...
...gde su roze zavese...
...ali ja imam plave zavese...
...ne roze, kapiraš?!
Napolju si, Kejla?
- Unutra su...
- Kul...
Kuda æeš?
Moram da se pobrinem za ovog lika...
...pa æu da dodjem do tebe kasnije,
ok? - Aha.
- To ti je Kejla, èovek... majka joj
je u bandi, živi u onom stanu gore...
...svaki put kad joj keva ima
kres-kombinaciju, ona je tu napolju,
...samo sedi bezveze...
- Znaš šta je najgore?... Svi to
znaju...
...zamisli to!...
...ako Kejla zna znaju svi ostali...
- Ovo je moja gajba...
kapiraš... ne moja gajba,
...nego mesto gde dolazim kad se
stvari dogadjaju, kapiraš?!...
Èovek, niko drugi ne zna za ovo mesto,
znaš?!...
Ovo ti je život...
...moja tajna jazbina!
- Daj mi kaput, èovek!
- Neæu da se zadržavam.
- Šta?!
- Hoæu samo da ovo završim.
- Ma, daj, samo skini kaput,
iskuliraj...!
- Kul... kul!
Super, rekoh ti, znao sam...
- To, bre, to je prava stvar,
to je prava stvar...!
- Što ne reèe da imaš votku, èoveèe...?!
Da sam znao uzeo bih kolu u radnji...
...votka-kola, to mi je
omiljeno piæe!
To sam uvek pio po klubovima u Sohou,
bre...
...to pijem, kapiraš?!
Nemaš ništa protiv, je I' da?!
Mmmm, to je zajebano, do jaja!
Mehuriæi...!
Sedi!
Opusti se, bre, šta ti je?!
Dodji, popij piæence, bre!
Iskuliraj!
Je si li ti usamljen, a?
- Šta?!
- Jesi li usamljen?!
Šta hoæeš da kažeš, èovek?
Ja bih samo da ovo obavim.
- U redu. Jebeš ti to,
pokaži mi jebeni novac!
Leepo, èovek!
750 funti...
Šta?!
750 funti.
- Rekao sam ti 800!
- Dao sam ti 50 funti juèe.
- Nisi! - Jesam.
- Ne, nisi. - Da, jesam.
- A, da! Daa... Tih 50 funti...
To je samo višak...!
- Šta?! - Višak!...
Tako stvari stoje na ulici! Razumeš!
- Nije to višak! - Ma, jeste!
- Višak je vid prihoda (visokog plemstva).
- Da, da... plemstva!...
Plemenite skupine, viteštva, i toga...
- Hoæeš da kažeš da je to bila kapara?
- Da, da, da...
- Da, e, pa, ako je to bila kapara,
evo ostatka!
- E, e, nemoj da si naporan,
bumbaru!
...tih 50 funti su bile garancija
da æu da udesim ovo!
...a ti nisi dao pare džabe!
U isto vreme proveravao sam da nisi
federalac, i ti si...
proveravao da i ja nisam federalac!
Zaradio sam ih!
- Šta? Federalac?!
- Federalac!
Pandur, žandar, pub, ker!
- Da... Mislim da svako može da ti
kaže da nisam policajac.
Šta hoæeš da kažeš?
- Daj, nemoj da si zadrt, bre!
Sad si u mom svetu, bumbaru!
Moja teritorija!
- Bože, mora da misliš da sam neka
bedna narkomanèina...!
...Ja, bre, imam veze, te-bra!
Šta?! Jebeni drkadžija!
...mater mu!...
- Marko, šta se desilo?
Marko? Šta je?
Kuda æeš?
- Napolje.
- Kako to misliš?
- Ne razumem šta se desilo...
Marko, molim te... Kuda ideš?!
Izlazim.
Neæeš da mi kažeš šta se dešava?!
Marko, šta je bilo, kuda æeš?!
Jebem mu mater, ‚‚Tanja!
- Gde nosiš te stvari?!
Što mi ne kažeš kuda æeš,
...to je sve što te pitam?!
Slušaj, imam problem...
...i ima da ga rešim upravo sada!‚
Ok?
Baš sada!
Marko!
Došao si sa 50 funti manje!
Rekao sam ti 800!
E pa, imam 750!
E, onda æemo morati do bankomata!
- Ne, nema šanse!
- Zašto nema?!
Zato što nemam karticu kod sebe!
... dobro, šta još imaš, šta još‚ a?
...šta je ovo?!... Dobra fotka!
...izgledaš bolesno, momèe!
...H... Ho... Horati...
Horejšio...
Horejšio Bejnbridž...
Zar nisi rekao da se zoveš Tom?!
Zar bi ti šetao okolo kao Horejšio?
Da!...
...kakvo je ovo sranje?
To je moja propusnica za posao.
Šta je koji kurac potežeš onda?
Nemoj da se igraš sa mnom, bre!
Pametan sam ja, momak!
Kad ti kažem!
- Ne možeš takav napolje...
- Skloni se... sklanjaj se s jebenog puta!...
- Nikuda ne ideš takav!
- Ama sklanjaj mi se s puta!
Ne!
Ma, beži, bre‚ s jebenih vrata!
- Jebem mu... jebem mu...!
- Marko, Marko‚...
...moraš da se smiriš...! Brinem se
za tebe, za nas!
Slušaj, gde god ideš - nije me briga,
moram da shvatim da imaš posla,...
ali, Marko, moraš da to uradiš smireno,
ili æeš da napraviš nešto loše!
Slušaj, delovalo je pre neko veèe...
Ma, slušaj, delovalo je‚ dušo!
Molim te, pokušaj ponovo, za mene!
Hajde, tako je, tako, Ijubavi...
NAM MYOHO RENGE KYO...
Tako je, tako je!
NAM MYOHO RENGE KYO
tako je!
A sad, pazi tamo napolju, ok?
Ovo je totalno sranje, èoveèe!
Šta je sa onim prstenom?
- Šta?!
- Sa prstenom, u tvom džepu, bre?!
- Aha, ali mislim da on vredi malo više od 50!
- Da, ali to nije moj problem! Ti si taj koji je
došao kratak za 50 funti!
Rekoh ti, ako ne dobijem šta mi dodješ,
ti ne dobijaš šta ti dodjem!
Zlatan, je I'?
- Jes'.
- A koliko za sat?
- Šta?!
- Sat!
- Ti to ozbiljno?!
- Slušaj, brate, moram da dobijem
šta mi dodješ! - Ma, zajebi ovo!
- Ej, kud ideš, koji moj?
Èoveèe! Ej!
- Ma, daj, smiri se!
Bre...!
...samo sam se zezao...!
Slušaj, dao si mi prsten, uradiæu
to za 750, ok?
- Hej, Vink, kuda æeš, èoveèe?
- Šta te briga?
- Baš sam krenuo kod tebe, Hud,
moram da se snabdem...
Je li papagaj na prozoru, a?
Je li jebeni papagaj na jebenom prozoru?!
Ne, ne...!
- Nije? - Ne, ne!
- Ne, nije, jebeni kurcoglavèe!
- Ta roba je za mene, tresem se, bre!
U velikoj sam krizi...!
Odjebi!
- Sad æemo da napravimo posao, èovek.
Hajde, popij piæe... hajde, bre!
- Da li bi mi sad dao keš?
- Hoæu da vidim šta kupujem.
- Novac unapred‚ brate.
- Tek kad vidim šta kupujem.
- Novac unapred, èoveèe!
- Ne.
- U redu... U redu, važi,
ako hoæeš tako da igramo...
Upravo si se zajebao.
Aha, upravo si se zajebao!
Zajebao si se!
Gotov si!
- Ko je?
- Hudvink.
- Kristal!
- Hudvink... dugo se nismo videli!
- Nisi videla Dija, zar ne?
- Sinoæ je dolazio.
Šta je? Zar se opet uvalio u nevolju?
- Nema veze... Nego Kristal, èisto iz
radoznalosti, je li imao novca kod sebe?
- Hudvink?! Di se nikad ne bi uradio otvoreno
da je imao kinte, veruj mi!
- Koliko je imao? - 50 funti.
- 50 funti?!
50 jebenih funti!
Hej!
- Sad je veæ prilièno dosadno!
- Ti to meni?!
Hej...!
Kakva budala!...
Heeeej!
Heeej!
- Ok, dosta je...
- E, ovo je dobra kupovina za 800 funti, znaš?
A za 750 je poklon!
Hej, Kejla, jesi li videla Dija danas?
Kejla... je si li videla Dija danas?
Jesi li videla Dija danas?
Je li?
Jesam, bio je sa nekim.
S kim je bio?
- Nisam ga vidjala ranije...
- Kako je izgledao?
- Neki belac, Di je rekao da æe da se pobrine
za njega.
Jebem mu...! Jebeni Di!
- Ok je, sve je u redu... Ok je...
I kako je izgledao taj belac?
Kuda su otišli?
Znaš kako nekad tvoja mama meni
daje novac, jer sam joj potreban?
E, pa, sad treba ti
da uradiš nešto za mene...
...ti æeš meni reæi gde je Di...
Moram da ga pogledam.
- Pa, evo ga! - Da,
to bi mogao da bude i lažnjak!
- To je kratka 38-ca, specijal
subotnje veèeri!
Ovim bi mogao da prièiniš
ozbiljnu štetu, znaš?
- Otišli su tuda dole.
- I taj drugi tip? - Da.
Veruj mi, momèe...!
- Slušaj, jednu vrlo prostu stvar èiniš
vrlo komplikovanom...
- Kažem ti, ja sam strelac...!
- ... samo mi pokaži pištolj.
- Psssst!
- Ako mi se svidi to što vidim, platiæu ti...
- ... ja sam ubica!...
- ... garantujem ti.
U redu? I èim ti platim, odlazim.
Važi?... I èim odem, ti možeš da odeš
do lokalnog dilera i spiskaš sve... A?
- Novac na sunce, brate!
- Ma, daj...! Da li stvarno izgledam kao
...da æu da otmem
pištolj i da te upucam?‚
- Ne, ne izgledaš. Ali to nije pitanje
koje bi trebalo da postavljaš sebi!
U stvari, treba da se pitaš da li ja
izgledam kao da æu da upucam tebe?
Sudi o meni po tome kako izgledam bumbaru,
ja sam krastava narkomanèina, što znaèi
da sam opasan za one koji me znaju!
- Èemu se smeješ? Èemu se,
koji kurac, smeješ?!
Boga ti, nemoj da me izazivaš, ti bumbarèiæu!
...ej, ubio sam dovoljno Ijudi, da znaš!
...Što se jednostavno ne vratiš odakle si
došao‚ i ne priznaš
da si se upravo oèešao o narkosa koji vitla
pištoljem, i da si preživeo...?
Aha... Novac na sunce i gubi se!
Daj mi pištolj!
- Ne!
- Daj mi jebeni pištolj!
Daj mi ga!
Hajde, hajde...!
...džukelo!
Di!
...Ti prokleta pederèino!
Dodjavola, Di, skloni tu stvar!
Baš sam to hteo... izvini!
Ko je ovo, dodjavola?!
Otkad mi to prodajemo bulju?
Otkad ti prodaješ bulju?!
- Vink, ma ne prodajem ja dupe...!
- A, ne?
Pa šta si onda radio kad sam ušao?
- Koliko novca zaradjuješ?
- Hud, brate,...
- Znam da zaradjuješ, jer si sinoæ bio
kod Kristal!
Što mi nisi rekao za ovog govnara?
Znam zašto nisi,
zato što mi duguješ jebeni novac,
ti jebeni mali narkosu!
Duguješ mi jebeni novac!
Silazi niz usrane stepenice!
Ne, èekaj, èekaj!
Ja moram da prièam sa Dijem,
ali ako te vidim pre nego što odem...
...ima da te unakazim, furundžijo!
- Daj, nemoj...! Ne...
- Zar ti nisam pre 3 nedelje rekao...
Ma, pritajio sam se...
...ma, ima da te ubijem!‚
- Ma, nisam bio tu...!
- Sad mi objasni odakle se pederèiæ pojavio,
a?! - Sreo sam ga na ulici!
Odakle je ispuzao?!
Sreo sam ga na ulici!
Sreo si ga na
ulici, na jebenoj ulici, a?!
Ti si prokleta budala!
- ... Ne, kunem se... ništa mu nisam rekao!
...Sranje, šta radiš Hud, ne!‚
- A na šta ti lièi?
- Ne možeš da ideš i da pokupiš nekog
izvitoperenog pederèiæa 3 nedelje
...posle onog što smo mi radili!
Ima da te pokopam za sva vremena...
...ti, kurcoglavèe!
Ta prokleta stvar je ovde, ovde je, bože!
- Taj èovek tamo bi mogao da bude
specijalac! Dodjavolaaaa!
Ok, ok... imam jedno pitanje koje moram
da ti postavim
O tvom novcu... novcu koji ti dugujem?
...Èuj, pokušavam da ti nadjem taj novac... ‚
Pokušavam da nadjem novac, kunem se...
...ali sve je nekako u džumbusu! Èuj,
bio sam ti kuæi‚ i ti si bio ok, seæaš se?
- Taèno! Došao si pravo u moju gajbu sinoæ,
a?! Gde je moj jebeni pištolj?
Pitam, gde je moj jebeni pištolj?!‚
- Nije kod mene, nije...!
Nisam ti ja uzeo pištolj...!‚
- Ok, u redu...
Kako to, onda, da je moja lepa kratka 38-ca,
koja je bila ispod moje kade kad si došao
sinoæ, nestala do jutra?!
- Kunem se, Huds, kunem se...
...nisam ti ulazio u kupatilo! Kunem se,
bio sam ti u dnevnoj sobi sve vreme!
Sve vreme!... Molim te...! Kunem se...
Mora da je bio neko od Sefovih, èoveèe...
Kunem se, dolazili su! Seæaš se?
Dolazili su, èoveèe! Sef je dolazio
da kupi travu, da...!
Dolazio je da kupi travu, i bio je sa onom
dvojicom koje nikad nisi video!
Vejn i Geri!
Geri skuplja oružje i ta sranja...
Kunem se... ne!
- Ne seri, ne seri! Kako neki klovn koji
nikad nije bio kod mene zna
gde da traži?
- Jeste, Vejn je, kažem ti...!
Živi tamo u onim stanovima u Kembridž
Taueru, iste zgrade kao tvoje!
Taj pištolj je u sistemu‚ kao što znaš...
...na tom pištolju ispisano je bar 15
jebenih godina mog života!
Gde je?! Gde je, Di?!
Jebi se!
Dosta je!
Koliko ti duguje?
Koliko?
Ako ti platim njegov dug, hoæeš li
da odeš?
Koliko?
270 funti.
- Zar ti nisam rekao da ostaneš u onoj
smrdljivoj sobi?
Koji si ti kurac, a? Ker, je li?
Došao si da se poigraš, a?
Pa, hajde, daj‚ policajèe,
stavi mi lisice i zajebavaj me!
Ne? ne sad, a? Sad ništa, ti prokleta
izvitoperena pederèino, što dolaziš
ovamo da trošiš pare na mlade muške bulje?
Sram te bilo!
Bogatun, a? Sevaš tu kešom‚...
...vidi ovo!... vidi, bre‚ ovo!...
- Huds, Huds, vidiš...
...rekao sam ti da si mi ortak... I novac
sam ti našao...
...hteo sam da prodam bulju zbog tebe...
Da, hteo sam da prodam bulju da ti
nabavim kintu!
Kunem se, nikad ti ne bih uzeo pištolj,
nisam ti ga uzeo... Rej je,
kažem ti da je Rej.
On živi tamo u Kembridž Taueru, iste su
kao tvoje zgrade...! Tako je i znao
...gde je kupatilo!
- Sefe, Hud je.
- Samo tren, saèekaj...
Huds, druže, samo sekund...
- Šta radiš ovde?
- Tražim gornji deo...! -A ja telefoniram... napolje!
- Huds, šta ima?
- Gde si?
- Evo, kuliram kod keve...
Šta ima?
- Nije važno... Dolazim tamo.
Saèekaj me recimo kod Kembridž Tauera.
...i povedi Reja i onog drugog malog gada.
- Ali ja ne mogu, imam nastavu...
Zajebi nastavu!... Za 10 minuta.
Bolje se moli i nadaj se da je moj pištolj
kod Reja...
- Reje, Sef je. Sa Gerijem si, je I' da?
Hudvink hoæe da nas vidi.
Ne, nego ovog momenta!
Ma ne znam, jebote!
Slušaj, èoveèe, samo dodji do garaža...
I postaraj se da Geri dodje s tobom.
Koji je tebi, èoveèe?
Nikad se tako ne suprotstavljaj Hudu!
Trebalo je samo da nadjem neku
jebenu budalu da opljaèkam!
- Da, a tek ja što sam našao ludaka
da od njega da kupim pištolj?!
- Šta reèe?! - Rekoh, baš sam pouzdan da
nadjem naduvanu budaletinu‚ od
koje æu da kupim pištolj...!
- Ti bi još da se kaèiš sa mnom, a?!
- Ima da ti svirnem metak u glavu,
kad ti kažem!
Drkošu!
Kao da nisi znao ko je to!
To je Hudvink, èoveèe! Hud!
Auuuu. Zabole me baš.
- Sretao sam ja budale u životu,
ali ti si daleko ispred svih!
Daleeeko ispred!
Sranje!
- Hoæu taj pištolj. - Ma odjebi, bre,
neæeš ti dobiti nikakav pištolj...!
U stvari, znaš šta?! Zabava je gotova,
vreme je da ideš!
- Hoæu pištolj.
- Neæeš dobiti pištolj!
- Pištolj!
- Nema pištolja!
Boriæu se za njega!
- Platio sam tvoj dug! -Tvoj problem,
‚‚nisam ti to tražio...!
...Mièi se s puta!
Hoæeš da te upucam?!
Rekao sam ti, njime možeš da napraviš
ozbiljnu štetu! Rekao sam ti...
Hoæeš lice da ti oljuštim?
Ma daj, èoveèe! Uozbilji se, bre...
Vrati se svom bogataškom životu, šta ti je?
Makni se s puta!‚‚
Znaš šta? Imam bolju ideju!
Ti ostani ovde i èekaj Hudvinka!
Ja palim, vidimo se kasnije,
bumbaru.
Daj mi prokleti pištolj!
Daj mi ga!
Daj!
Ti, smrade!
Ama, èoveèe, ostavi me!
Dodjavola, dodjavola‚ dodjavola!
Ti... smrade...! Smrade!
Bumbaru!
Ti smrade, ti...!
- Hoæu svoj pištolj, ne zanima me ko æe da
ga donese, samo ga hoæu nazad!
- Ali nije kod nas!
Mora da je Di!
- Onda predlažem da odete do njega.
- A šta ako ne mogu da ga nadjem?
- Taj govnar i nema kuæu‚
kunem se Huds, on nikad nije imao gajbu!
- Znaèi, niko ne zna gde mu je gajba?
Znate gde je kokošinjac?
- Pre 10 minuta prodavao je dupe tamo.
- Prodavao dupe?
- Da. - Hoæeš da kažeš da je Di derpe?
- To je gadost!
- I da sam ja na vašem mestu, ja bih
požurio tamo, i isprašio neke bulje!
- Gledam na ovaj sat, i...
imate sat vremena. U vrh glave.
- Alo, èovek, kunem se, ako još jednom tako
nasrneš na mene, ima da pucam!
Ima, bre, da te upucam!
Èuješ li me, bumbaru?
Gde si?
Kažem ti,
Prst mi je na obaraèu!
Biæeš upucan!
Ne svidja mi se ovo, Rej!
- Ne, pogledaj me! Ja nisam uzeo pištolj, ti
nisi,nije ni Geri, znaèi mora da je Di!‚‚
I ne mogu da prièam o tom sranju, ako ne
prièam o tome da mu vratim milo za drago!
- Da,ali ne moramo da sjebemo Dija!
Treba samo da vratimo pištolj!
- Ne! Moramo da ga sjebemo!
- Ne, ne moramo!
- Dosta, bre! Huds je digao ruke od Dija, a i
peder je! Hoæu da ga sjebem! Pošteno!
A šta ovaj koji moj radi? Daj, jebote,
odgovori! - E, znaš, ne mogu da nadjem
vutru! Imam veliku kesu skanka‚rodjo, ali ne
mogu da je nadjem. - Šta?!
- Jebeš ti vutru, brate, imamo važan posao!
Jebem mu mater!
Jebeni naduvani zmaj!
- Baš si požurio! - Da, rodjo, ali znaš kako
je... al' zajebi to, vidi ovo!
- Da, da, te nunèake su moja fora!
- Moje su, peæinko! - Ma daj, èoveèe!
Šta je, možeš to
da uzmeš, to je batina!
Pravi jasen, znaš!
- Ja ne idem! - Šta?!
- Ja neæu, zajebi to!
- Mislio sam da si mi ortak!
- I jesam! - Onda uzmi palicu!
- Šta prièaš da ne ideš? Moramo da
uzmemo taj pištolj, èoveèe!
- Uzmi jebenu palicu, Sef!
Odmah!
- Slušaj,... daj samo budi miran... ‚
Ok?
Neæu više neprilike‚ ne više,
bumbaru, ok?‚‚
- Ja samo hoæu svoj pištolj.
To je sve.
Samo mi daj pištolj, i idem.
Molim te!
- Ne, èoveèe! Ne treba ti pištolj!
To pokušavam da ti kažem!
Šta, je I' te poslovni partner opljaèkao, a?
I ti bi da ga upucaš, gluposti, èoveèe!
Hej, ovo je u pitanju, je I' da?
Ostavila te žena, je I' da?
Zato si ovde!
I sad hoæeš da upucaš tog tipa, a?
Hoæeš da središ tog džukca, a?
Nije vredno toga, brate.
- Nemaš ti pojma o èemu govoriš.
- O da, imam. Znam ja o èemu prièam.
Nijedna žena nije vredna da uništiš svoj
život zbog nje.
Ne, èoveèe. Imam samo jednu stvar
da ti kažem, Horejšio -
to je umobolno.
- Umobolno?!
Dao sam toj ženi 6 godina svog života!
Uostalom, šta ti znaš?
Ti verovatno nikad nikom ništa nisi dao.
- O, davao sam ja Ijudima!
- Na primer?
- Uvek sam Kejli davao! I dao sam Brajni
neke opasne parfeme!
Ona je bila vredna toga!
Onda je sutradan došla i rekla mi,Di,
meni je samo 19, na ulici sam,
nemam gde da živim, navuèena sam na krek...
Imam neke opasne parfeme koje nosim...
- Zar ona nije ubijena?
- Šta?!
- Devojka, sa postera... - Èoveèe, nemoj
ovde daprièaš ta sranja!
...Stvarno! Uostalom, šta ti još uvek ovde
radiš?
Šta, pao si kao mlitav djoka, jer ti je
ponos povredjen? Jer nisi mislio...
...da to tebi može da se desi?
- Zaèepi, zaèepi!
- E, pa, znaš šta?! Jeste, desilo ti se!‚
- Ma, zaveži!
- I to što kupuješ pištolj da središ njenog
novog tipa neæe ništa da promeni!
Daj, samo nastavi dalje!
Ne možeš verovati nikome!
- Ali možeš da nastaviš dalje! To što te
je žena ostavila,
...nije ništa u odnosu na...
Imao sam æerku sa tom ženom!
- Još jaèi razlog! To je još i bolji razlog
da ne želiš ovu ružnu stvar u svom životu!
Imaš devojèicu!
- E, pa, upravo je u tome stvar, zar ne?
Baš u tome!
To nije MOJA devojèica!
To NIJE moja devojèica!
Da li sada razumeš?!
Dve godine... dve jebene godine proveo sam
misleæi da sam joj otac...
...a onda saznajem da nisam!
Dve proklete godine!
Taj džukac je neko koga poznajem...
...ja poznajem kurvinog sina!
Poznajem ga!
A onda me žena ostavi zbog njega!
Znaš li kako je to...
Mislio sam da mi je æerka,
a nije èak ni moja!
Budan ležim i... èitam svoje dnevnike...
pokušavam da shvatim kad je...
sve poèelo... ludim!
- Hajde, èoveèe, lovatore...!
Diži se, uzmi... tvoje je!
...ok... Vidim tvoju muku,
razumem...
Ali ovo sa pištoljem...
samo te je obuzela mržnja!
Moraš da nauèiš kako da se
nosiš sa time!
I da nastaviš dalje!...
- Da...!
I ja sam nastavio!
- Da sam znao za detinjstvo...
Bio sam u domu od 10. godine!
Mama i ja smo bili sami, èoveèe!
Pa, obavila je sjajan posao!
Ne, ne... Nisam...!
- Ne, hajde, hajde, šta si rekao?
- Ne, èoveèe, nisam tako mislio,
samo je izletelo...! Oprosti!
- Moja mama je uèinila najbolje
što je mogla!
Jedini razlog što sam bio u domu od 10.
godine je zato što je umrla!
Zamisli kako je meni bilo!
Baèen u sirotište! Bez oca!
Majka umrla!
Najebao sam veæ sa 10 godina!
ZATO SAM SADA OVDE! Zato!
Zbog prošlosti! Pogle...! Ti si
najprivilegovanija osoba koju sam ikad sreo!
Pa se jebi onda!
- Slušaj, nisam...
- Ne! Ne, ne, ne!
Jebi se! Jebi se, bre! Da si živeo moj
život, bio bi isti džanki kao i ja!
Da sam ja živeo tvoj život, brate...!
Znam šta znam!
Ne bih bio ti!
- Jebena pederèino narkomanska!
Drkadžijo, mrtav si!
Šta æeš sada, drkošu?!
Evo, sad... ne, ne, niže...!
- Hej, Pol, pazi malo gde stavljaš ruke...
Pipaš moju ženu...
Dolazi ovamo!
Silazi dole, pièko pederska!
Najbolje njesra u gradu!
- Gde si, brate? - Evo me!
- Požuri do tih vrata!
Nema više gde da ide!
Rej! Rej...!
Nemaš više kuda da ideš!
U, jebote?!
Izgledaš sjajno! Vidi ti to!
Spreman?
- Spreman.
Èuvaj dupe!
Ha-ha...! Vidi ga!
Majkl Džekson!
A šta æeš sad, drkošu, a?!
Za njim! Nema kuda nazad!
Hej, šta æeš da uradiš?!
- Ostavite ga!...
Rekoh da ga ostavite!
Rej, Geri!
Puštajte ga!
Spusti ga!
- Moramo do Huda...
- Ne, zajebi to, Rej!
- Slušaj, brate, sa malo vutre i porcelana
plaæam školovanje, ako me kapiraš?!
- Nisam prokleta budaletina!
- Pazi, okrnjiæeš je!
Hej, Sefe! Nisi ortak, èoveèe!
- Za koji si moj to uradio?! Ne mogu da
verujem...! Pokazao si im pištolj, èoveèe!
Za sve si ti kriv...
- Zašto, zašto?
- Jer da mi nisi sinoæ prišao i tražio
pištolj, ne bismo se uvalili u ovo sranje.
Jebi ga, Marko, makni se od prozora!
- Polako, polako! Uh, majku mu...
Šta nije u redu sa tobom?
...'bem ti vrat!
- Šta radiš, koji moj?
- A na šta ti lièi, a?
Tražim jedan kamen.
- Šta?!
- Znam, kunem se, znam - izgubio sam jedan
kamenèiæ ovde sinoæ.
- Znaš šta, ja stvarno ne mislim da æe to
da reši bilo šta.
- Tebe stvarno zabole, ali ja moram da
se podignem, èoveèe!
- Zar ne misliš da treba da odeš odavde?
Rekoh, zar ne misliš da ideš,
sam si rekao da æe se verovatno vratiti!
- A gde da idem, dovraga?
Gde da idem, gde mogu, a?
Gde æu?!
- Mm, pa ne znam, negde‚
sigurno imaš negde da odeš...?
- Ti ne kapiraš, zar ne? Ti možeš da se
kreæeš, jer imaš keš...!
- Ne, nije samo u pitanju novac...
- Jeste samo novac...
Šta razdvaja tebe i mene?... Siromaštvo!
Jebeno siromaštvo!
O, sranje, Pol!
Moj èovek je odlepio!
- U redu, a ako bih ti rekao da mogu da ti
dam novac, da li bi otišao?
- Ali rekao si da ne možeš da mi daš više
novca...
- Znam...
- Odakle bi mi nabavio novac?
Ovim.
- Ne upuštam se u oružane pljaèke...
- Ne, ne, ne... ne prièam o tome.
- Nego?
- Zašto on traži pištolj?
Zašto tako oèajnièki hoæe pištolj nazad?
- Ma, daj... Èuo sam šta ti je rekao...
- Šta?!
- Da je ovaj pištolj oružje kojim je poèinjeno ubistvo.
- Pa? - Šta bi se desilo ako bi ga policija našla?
- Ja ga neæu predati nikakvim federalcima.
Samo ti meni vrati pištolj.
- Ne kažem da ga predamo policiji.
- Nego?
Imamo Hudvinkov pištolj. Šta hoæeš da
uradimo, a?
Da mu prodamo njegov sopstveni pištolj?
- Horejšio... Ne prodaje se Hudvinku
njegov sopstveni pištolj...
- Zašto ne?
- Zato što ne.
- Zašto?
- Jer on je ubica!
Kurvin sine!
- Šta æe da ga zaustavi da otkupi pištolj od
tebe i da te ubije?
- Izvadiæu metke. On samo hoæe pištolj,
ne metke.
- Njesra! Hoæeš li mi pomoæi, pobogu,
èoveèe?
- Tražim svoj krek, èoveèe!
- Zaboravi na krek, ovde ništa neæeš naæi!
Loš èovek, loša demencija...
Nije to demencija, to je dementno!
- Ne, dementno je to što pokušavaš ubici da
prodaš njegov sopstveni pištolj!
- Ovo ovde je razumno!
Kapiraš?
Slušaj me, moramo da odemo, sada!
Svi biæe svedoci dana kada padne Vavilon!
- Mrtav si, ima da te ubijem!
- Nazad, rekao sam - nazad!
Nemoj da si glup, pederèino!
Rekao sam, marš nazad!
- Spusti pištolj!
Spusti ga i idi.
- Hajde, samo ga spusti na zemlju,
i odlazi!
Jer nemam ništa s tobom, pederu!
- Neæu. Ako hoæeš pištolj, moraæeš da
ga platiš.
Znam zašto ga tako oèajnièki želiš.
Šta si prièao, dodjavola?
- Plati za njega, da, celu butku...
Ili æu odmah da zovem policiju!
Ok, ok...
Dodji i uzmi...
Da, dodji i uzmi moj prokleti novac...
Hajde!
Di, uzmi prokleti novac, i mrtav si!
Ma daj...
Ooo, pederko!
Stani!
- Heeej! Prekini! Ostavi ga!
Ostavi ga!
Mrtav si, majke ti ga...!
Ama, sjaši s njega!
A?!
Smiri se, Di! Smiri se.
- Baci seèivo!
Ma, baci to jebeno seèivo!
- Ok... Daj, èoveèe... Slušaj, znam
da si pokušao da mi vratiš dug, razumem
i znam... molim te, Di, molim te...
Pogledaj Tanju, a ja samo što nisam
...postao otac. Molim te, Di, nemoj
da napraviš neku glupost...
Pomisli na kamenèiæe koje možemo zajedno
da nabavimo... ti i ja...
A? Da idemo kod Kristal... Da uzmemo lep
kamenèiæ od pola glave...
odemo do mene... da ga stavimo u cevku...
divno, divno!
- Uæuti, uæuti!
- Lepa lula i sav taj teški ukus u pluæima!
Divno, Di... diiivno... ‚
A sad, upucaj pedera!
Hajde, Di, ubij pedera i oprošteno ti je!
- Nemoj, Di!
Upucaj ga, isuviše zna, otiæiæe!
Upucaj pederka, hajde, pucaj!
Pucaj u njega kao što si u Li Brajni!
- Nisam ja pucao u nju!
- Naravno da jesi!
- Ne, ne, ne... ti si pucao u nju!
- Ma, daj, Di!
- Znaš da si je upucao!‚
- Di, mi smo tim, da?
Ti i ja, Di i Hudi... Daj, pucaj više u
pedera!
- To nije bio dogovor!
Nisi mi tako rekao...!
- Do kurca, Di, Brajni mi je pretila, ok?
Krala mi je novac, pretila policijom...
...probala je da me uceni! A to nisam mogao
da trpim, jer mi je dete na putu!
znaš... i zato je morala da nestane!
- Što prièaš tako o njoj, bre?!
Ona je bila moja cura... ona
je bila MOJA cura!
i voleo sam je...!
- Voleo si je? Ona je bila bedna kurva na
kreku i pušila je za kamenèiæe!
Ja sam kriv...
...pozvao sam je i odveo u podrum.
A on je dole èekao...
...èoveèe, mislio sam da æe samo da je
uplaši!
A on se skroz izgubio!
Jebeni ludak!
Pucao je u nju, samo je upucao!
Di... Di!
Moramo da idemo!
- Ne, Horejšio, ne... Idi ti, idi... ‚
Nije ovo tvoj svet, èovek...
Ali vidi ovaj novac, možemo da odemo!
- Gde, bre, gde æu ja, dovraga?!
Ja sam zla krv, zar ti nije jasno?
- Beži bre od mene! Ja æu da padnem!
Odjebi!
Ok, ok...
- Baš super...
- Idem...
- Samo idi, èoveèe!
- oK...
- Hajde i ti, Di, moraš da ideš, kad te
molim!
- Video sam joj oèi,
dok je ležala na podu...
Te oèi su govorile... "ali, Di, ti i ja
smo bili dobri, bili smo super"...
Probao sam da joj pomognem, ali...
umrla je...
Imala je onaj pogled...
govorila je ‚‚zašto,
Di... zašto?"
Tako i znam, èoveèe, tako znam...
Ako nekog upucaš to neæe doneti
ništa osim zla u tvoju krv,
to ti prièam...
Odjebi to, èoveèe,
jednostavno zaboravi!
Nisam hteo nikoga da upucam...
...ja sam hteo da se ubijem!
Ali zašto, Horejšio?
Nisi uèinio ništa loše!
Ne kao ja...!
I dalje imaš šansu da imaš lep život...
a ja ne!
Samo preuzmi kontrolu nad
svojim sranjem, ok?
Molim te, Tome, odlazi...
Idi sad...
Vreme je da odeš...
Samo idi...
U redu je...